Que es un for?

Es un bucle que nos sirve para burcar expleciones y evaluar hasta dar con la adecuada.

ejemplo 

for (let i = 0; i<10; i++){
}
esto lo que nos indica es que:
(let i=0) aqui estamos declarando una varible y al mismo tiempo le estamos asignando un valor.

(i<10) aqui estamos dandole una condicion que si 'i' es menor que '10' que siga repitiendo hasta que 'i' llegue  a '9'.

(i++) aqui estamos indicando que 'i' va aumentar cada vez que se repita hasta que 'i' llegue a '9'.



Que son los operadores logico?
los operadores logico nos ayuda a comparar condiciones si son verdadera (true) o falsa (false). tambien tenemos uno que si es true no de vuelve falso o al contrario esa se explesa con el signo (!), el operador && (and) que en español es (Y)

un ejemplo para entender es que si 

(a == a y b == b) son verdadera entonce nos devuelve un true. en caso contrario. si 
(a == c y b == e) por lo cual no se cumple la condicion el nos dara falso.
en && tiene que cumplir las dos condiciones. para que se ejecute el codigo 

En cambio con || (or) que en español es  (Ó)
si una de las condicion se cumple se ejecuta el codigo



ejemplo 

  

